这太逗了
没投进
居然没投中，这可不对啊
真好玩
又没中
再来一次，再来一次
看招
挺有意思的啊
谁啊，真是的
假装不在家行吗
吵死了
过会儿就会自己走吧
真烦人，到底搞什么
吵死了
叮咚叮咚的，真是的
来了
叮咚叮咚的吵死人了
你是谁啊
你好，初次见面
我是外派女仆，我叫遥
这次是应你母亲的要求
让我住家照顾她的儿子隆少爷
所以我来了
请多关照
母亲
照顾
你来照顾我
是的
你母亲非常担心你
从今往后
你的衣食住行将由我全面负责伺候
你突然这么说
我也很为难啊
这样啊，那行吧
进来吧
好的，打扰了
（想要被毒舌女仆像痴女一样玩弄。渴望被莉莉遥香狠狠训斥。）
（用大道理对付废柴男，一边责骂）
（一边将本性和精子都榨干）
【强制高潮改造计划】
（莉莉遥香）
那请进吧
好的
（章节.1）
（对住在脏乱房间里、爱找借口还套近乎的男人，进行辱骂指导）
真脏
你随便吧，当自己家就行
好的
我这漫画还得接着看呢
那既然是女仆
你也会给我做饭吗
是的
真的吗
太幸运了
好久没吃过家里做的饭菜了
一直以来
老是吃便利店，点外卖之类的
真好啊，这种感觉
对了
我不吃根茎类的蔬菜
你可给我好好记住了
是的
这漫画太搞笑了
那个，隆少爷
干嘛
房间实在太乱了
我能打扫一下吗
乱吗
有吗
随便啦，无所谓
垃圾袋在厨房
你自己随便拿去用吧
好的
不过我可提醒你
别擅自乱扔我的东西啊
有些东西看着像便宜货，其实贵着呢
懂吗
这种品味你可能不懂吧
我明白了
女仆小姐，麻烦你让一下好吗
好可惜
就差一点点了
可恶
真可惜啊
都怪你在这碍事
那个，隆少爷
如果可以的话
用过的纸巾麻烦你直接扔进垃圾桶里可以吗
不不不
这样扔不是挺好玩的吗
平时我这样扔都能进的
三分球投篮
像三井寿那样来个绝杀，看招
（「三井寿」为《灌篮高手》角色。）
真可惜
看我再来一次
今天的隆可是状态绝佳哦
走起
看招
不行啊
奇怪，平时都能进的啊
距离有点远了吧
这个感觉手感还是不对啊
冲刺扣篮
不行啊
好难啊，怎么老是投不进
这漫画果然还是好搞笑啊
抱歉
薯条掉地上了你能帮我捡一下吗
好的
谢谢啊
不用扔不用扔，多浪费啊
但是掉到地上了啊
没关系啦
就一点点脏而已
我可不想扔
不然你吃了吧
不了，我不需要
那，你看你看
真是的
别随便给我扔了啊，多可惜
刚才差点投进了
都擦到边了呢
平时我状态可好了
再来一次，再试一次
还挺难搞的嘛
那再来一发
带着三分神射手的心情，走你
完全不行啊
状态越来越差了
搞什么鬼啊，到底是哪里不对劲
那个不如我们定个规矩
投不进的话就自己捡起来
我来捡
是的
那种规矩多麻烦
这样玩不是更有意思吗
日常生活里，也得追求点娱乐精神嘛
又没进
娱乐精神
对了对了
我想到个好点子
如果我投不进
就由女仆小姐你来捡
这个规矩怎么样
挺好的吧
没投进的话
就女仆小姐来捡的规矩
这样的话
女仆小姐
你就在旁边喊“投进，投进”
“进啊进啊快进啊”
这样祈祷对吧
这种玩法，感觉是不是很赞
真是个好主意
我要投了，给我祈祷哦
像这样双手合十
看好了
肯定是因为你没祈祷所以我才没投进
像这样双手合十
快祈祷
祈祷我投进去
给我拿出点加油打气的心意来啊
别开玩笑了
别给脸不要脸，开什么玩笑
祈祷个屁啊
你他妈投偏的那堆垃圾
老娘辛辛苦苦帮你捡的时候
你还在那边哔哔“看我的三井三分球”
还在那装逼“今天的隆状态绝佳”
所以
满嘴跑火车
结果你他妈每次都投不进
凭什么每次你投不进
老娘都得给你抢篮板
为什么我要当这捡球的啊
你那得瑟的嘴脸
等你的命中率超过50%
再他妈给老娘摆出来
听懂了吗
- 听懂了
- 发什么呆呢
给我站起来
过来
- 坐在这儿
- 好的
我说光是想找个地方坐下，都得先挪开一堆垃圾
你这脑子是不是有病啊
不是
不是的
那个这周有点忙
那个我本来打算明天打扫的
你他妈刚说什么
找借口吗
少他妈给我满嘴喷粪找借口
嘴上说“明天再做”的
都是蠢货
看看你这猪窝
卫生纸
还有这到底是什么鬼东西
零食的化石吗
地板上也全是油污和灰尘
你这房间怎么回事
垃圾回收站吗
就这种猪圈，你还敢对女仆说
算啦，你进来吧
你哪来的脸说这种话啊
你他妈不知道丢人两个字怎么写吗
还有你这屌丝身上怎么一股酸臭味
你他妈有好好洗澡吗
大概四天洗一次吧
四天洗一次
真是难以置信
洗个澡还要提前预约排档期吗
你知不知道一个二十多岁的成年男人
身上每天会出多少油
你现在的身体都能榨出橄榄油了
不洗澡又不会死人
少他妈拿不死当作活着的最底线标准
你是为了活到明天而拼尽全力的森林底层弱小动物吗
给我脱了
快给我脱了，混蛋
我说，老娘要帮你洗干净你那根肮脏的臭肉棒
快点给我脱了
快点脱
好的
对不起
刚才我也说得重了些
但是
你母亲真的非常担心你啊
打扫房间和洗澡
是给心灵排毒哦
脏乱的房间
会让性格腐败的
懒散的恶习
会让人的心情和干劲都腐烂掉的
我以后会注意的
那么，请站起来
好的
好害羞啊
那我来帮你洗干净吧
你看
全都是没洗过的泥垢
必须把污垢全洗掉才行呢
那，我是真的很担心隆少爷
隆少爷如果好好收拾一下自己
肯定会更受女孩子欢迎的
对吧
平时像这样邋里邋遢的
虽然自己可能觉得很轻松
但还是应该好好地回应母亲的期望
这样比较好哦
我会好好振作的
你看
这里也是，只要洗干净
异味也就全消除了
你的母亲真的非常挂念你
她说
她儿子可能不太习惯和女孩子相处
所以她嘱咐我
希望我能和你好好相处
原来是这样啊
不过嘛
其实我还是挺受欢迎的啦
在班级里
阶级地位也算是在上位圈的吧
是吗
我妈她也有点瞎操心过度了啦
我自己也混得挺不错的
其实我觉得自己还挺酷的啦
真是的，隆少爷
你在胡说八道什么呢
住在那种连下脚地方都没有的猪窝里
怎么可能受欢迎嘛
可是，那个
我其实真的挺招女生喜欢的
那个我不是在开玩笑
我是真心为你担心啊
但是我真的挺受女生欢迎的
那个，能请你闭上臭嘴吗
这方面的辅导
也全部由我来负责伺候你
辅导
隆少爷你什么都不用做哦
闭上眼睛
这样吗
感觉怎么样
还行，就马马虎虎吧
马马虎虎
那这个感觉如何
你看
摸摸看吧
隆少爷
你很喜欢揉奶子吧
其实我也没那么喜欢
没那么喜欢
那干嘛还揉得这么起劲呢
没什么特别的理由
隆少爷
喜欢的时候就要诚实地说想要哦
听懂了吗
知道了
既然你懂了就好
来吧，隆少爷最爱的大奶子
想怎么玩就怎么玩
我可以看看吗
可以哟
请吧
你可真是个爱撒娇的宝宝呢
其实我也没那么爱撒娇啦
是吗
是你让我随便摸的啊
隆少爷你弄得太用力了啦
抚摸女生的时候
一定要温柔才行哦
我还以为自己已经够温柔了呢
刚才你在像饿虎扑食一样饥渴地揉我的奶子好吧
这样吗
是的呢
这种感觉因人而异不是吗
可能是我们之间还没建立起默契
只是大家的感觉不一样而已吧
该怎么和女生调情，以后我再慢慢教你吧
那么，换我来伺候你吧
来，在这里躺下
隆少爷，肉棒硬了呢
那我就冒犯了哦
那么，隆少爷
用你最喜欢的奶子
给你乳交咯
感觉怎么样
还行吧
还行
那就好
别夹得那么紧
稍微放松点，怎么啦
等一下
好像要射了
这么快就
也没那么快
其实我持久力很强的
怎么可能这么快就射
不行哦
既然不会这么快射，那就给我好好憋着
这点程度我绰绰有余
好的，你能憋住就好
那我继续夹着肉棒撸咯
要好好憋着哦
憋着
这样弄好舒服
这样才乖嘛
保持这个状态哦
隆少爷
你还能憋得住吗
完全没问题，一点都不想射
那就给我死死憋住哦
肉棒越来越硬了呢
你刚才不是说绝对不会射的吗
这这一大滩是什么
射了好多又浓又骚的精液出来哦
竟然没经过我的允许就偷偷射了
对不起
既然你道了歉
如果你觉得爽了的话，那原谅你也可以
因为太爽了憋不住直接射爆了
其实你刚才被乳交爽翻了对吧
这个嘛
马马虎虎吧
马马虎虎
不是不是
射了这么多浓精
分明就是被奶子夹得爽上天了吧
隆少爷
马马虎虎
马马虎虎吗
不是，是马马虎虎
喷了这么多腥臭的精液出来
还敢嘴硬说马马虎虎
你这软骨头就是没救了
我说你啊
真是太没礼貌了
首先，对第一次见面的人
难道不该用敬语吗
老娘刚进门的时候
你这屌丝说了什么
说了哪句
给我认真点
对初次见面的人，要恭敬地说“初次见面”
我命令你憋着不准射，你就他妈给我死死憋住懂吗
这他妈不是常识吗
是
这算什么白痴回答啊
你听懂了没有
听懂了听懂了
听着
我说憋着就得憋着
能做到吗
能做到
什么
扭扭捏捏的干嘛呢
你不说出来谁知道
好爽，要射了
你在鬼叫什么
我刚才说了，让你憋着你就能憋住的吧
看好了
给我憋着
肉棒一下子挺得好直呢
给我死死憋住
不行了
这种程度，还能憋得住的对吧
你看
不行了，不行了
又想喷精了吗
你这早泄男算什么东西
给我憋住着点
就这么舒服吗
还行
还行是个什么狗屁回答
既然只是马马虎虎，那你绝对能憋得住吧
毕竟只是马马虎虎对吧
射了射了
明明嘴上说马马虎虎，怎么肉棒还想射啊
这不是自相矛盾吗
我要爽死了
现在承认爽了
一开始乖乖承认不就好了
就算爽，也要给我老老实实憋住
能做到吧
硬邦邦的
想射精了吗
给我憋着，不准射
不准射
射了射了
又爽得快射了是吧
我可是叫你憋着的啊
但是嘛
那下一个，用这个让你爽怎么样
你看
连这种事情女仆也会做吗
当然
我说过我会全面伺候你的吧
你有好好听人说话吗
好像是有这么说过
感觉怎么样
一般般吧
一般般
一般般什么
刚才我说了不许嘴硬的吧
一般般吧
也不行吗
隆少爷
你还真是个一点都不懂情趣的木头呢
有吗
我还觉得自己挺会察言观色的呢
什么
你可以乖乖闭嘴了
隆少爷只要专心感受快感就够了
少在那废话
你看，肉棒和小穴摩擦得好激烈哦
隆少爷的龟头流出好多黏糊糊的淫水呢
要不要让你试试更爽的姿势
你这反应我完全看不懂呢
我想坐上来了哦
给我死死憋住别射哦
我要开始大幅度动了哦
敢射在我里面的话，我会生气的哦
感觉舒服吗
还行吧
变得好粗好硬
受不了了吗
身体扭来扭去的
隆少爷
你该不会爽得马上就要射精了吧
等等，别摸那里
等等
太爽了，要射了
不准射
给我好好憋着
听懂没
听懂了
隆少爷
这点程度还远远不够哦
你看，这种程度对你来说只是一般般对吧
还不会射的对吧
到底感觉怎么样呢
怎么不嘴硬了，摆出一副这么痛苦的表情
小菜一碟
小菜一碟是吧
那这种程度也游刃有余对吧
怎么发出这么丢人的声音啊
舒服的时候就要大声喊舒服啊
到底听懂没
被我的极品小穴夹着，怎么可能不爽呢
隆少爷，不坦诚的话会被女人讨厌的哦
这样舒服吗
好舒服
说得很好，真乖
就算很爽，也不准射出来哦
这样糟糕了
要射了
射了射了
不可以射
- 不行哦
- 射了射了
真是的，完全憋不住了呢
真的好舒服
那接下来换个姿势
你如果自己动，应该还能忍住不射的吧
躺着干嘛呢
赶快给我硬起来动啊
必须好好控制住感情和射精才行哦
要好好用力哦
再动的话就要射了
谁允许你擅自停下来的
因为再动就要射了啊
这就需要你憋住了
如果学不会憋精，你作为男人还能有什么成长呢
可是，万一射出来了的话
等等，不能乱动了
那你就自己动起来啊
我自己动也会马上射的
隆少爷
你到底能做到什么呢
你必须得成长起来
隆少爷
就这样下去
你一辈子都是个废物哦
这样也没关系吗
但我没觉得我不行啊，我觉得我还算挺行的
你在说什么屁话啊
等等，我不行了
给我憋住
必须给我憋住
真的是太没用了
隆少爷
请再努力一点
还能继续动吧
往深处顶用力顶
更深吗
没错，更深一点
别像个软蛋一样动得那么温柔啊
好的
就是这样狠狠地动
每挺动一次腰，难道不觉得自己变得更威猛了吗
对，那个太爽了
但是，真的快憋不住了
什么
还没有到极限呢
才不是憋不住
可是
千万别射出来啊
给我更用力动
保持这个节奏，继续用力
加油哦
等一下
不行了
正是爽的时候才要坚持住
快点，继续加油
隆少爷，继续努力
加油，加油
你能做到的
继续
加油哦
就是这样哦，隆少爷
好舒服
对
对，继续
射了
不行
隆少爷
居然擅自射在里面
作为一个男人简直没救了
抱歉
就这么忍不住吗
因为实在太舒服了
因为太舒服了
非常感谢
以后为了能憋得更久
我们还得继续训练哦
心里的欲望要诚实表达
对初次见面的人要好好用敬语
是的
明白了吗
我明白了
总算是有一点点成长了呢
是
隆选手，正在不断向篮下切入
（章节.2）
（对被甩后恶意贬低对方、自卑又负能量的男人，进行教育指导）
单枪匹马杀进去了
投篮，出手太早了吗
进啊
没进
太可惜了隆选手，就差一点
刚才那球被篮框拒绝了
命中了
隆少爷
你终于长进了一点呢
雪酱发来的信息
是隆少爷之前提过的大学里的那个女生吗
对对
昨天我约她去约会了
什么嘛
真没劲
怎么了
被拒绝了吗
她说有在意的人了
还跟我说对不起
真是无聊透顶
算啦算啦
反正长得也就那样，没多可爱
其实也没什么大不了的
隆少爷
不能说女孩子的坏话哦
这样会显得男生很没品的
因为本来她就不怎么好看嘛
还能怎么说啊
一开始我还以为她是个天然呆
但其实根本不是那回事啊
隆少爷
不能这样说别人
不是不是，你听我说啊
我本来以为她是那种很可爱的类型
结果凑近一看，心机重得很
嘴上说着“哎呀，我完全没那个意思啦”
结果灌酒的套路一套一套的
- 隆少爷
- 真是越想越火大，烦死了
- 那种女人估计是在等未来的什么白马王子吧
- 隆少爷
还说什么想结婚之类的
那种货色真的不行啊
真的不能乱说别人坏话了
好了，有点过了
反正那种女的绝对得不到幸福的
好了
倒不如说变得不幸才好呢
吵死了
好心请她吃饭
根本不领情
我都预约好餐厅了
连约会流程都安排得明明白白
吵死了
这种下三滥的把戏简直让人作呕
给我闭嘴
叽叽歪歪酸溜溜地在背后骂拒绝自己的女人
你算什么男人啊
- 不是的，那个
- 手机拿来
这是什么聊天记录
这不早从一开始就对你毫无兴趣了吗
能耐着性子回你这毫无营养的LINE的女孩
简直就是天使好吗
我念一下你发的LINE哦
11月22日
天冷了，睡觉有注意保暖吗
还真是这样
那下次我们一起取暖吧
温泉标志，笑脸
去洗个桑拿，或者泡个温泉什么的，省略号
话说回来，我的手也很暖和哦
手，嘴巴，笑脸
你丫，恶心死了
人家都结束话题去睡了
你居然给人家发这种LINE
这什么表情符号啊
手，很暖和哦
手，嘴巴，笑脸
别开玩笑了
这是什么毫无品味的表情符号啊
都什么年代了
连新桥50多岁的上班族都不用这种表情符号了
那下一个
1月30日
对方女孩发来的LINE
我养的仓鼠死掉了，我很难过
所以现在就算了吧，对不起
你对此的回复
真的假的
真伤心呢
对了，为了让你打起精神
我们去游乐园吧
过山车，闪闪发光
连同小仓鼠的那份一起开心吧
仓鼠
火焰
你是魔鬼吗
宠物去世
可是能排进人生悲伤事件前三名的大事啊
这种时候你发这什么鬼
为了让你打起精神，我们去游乐园吧
别开玩笑了
你丫是去扫墓还要带礼花筒的那种奇葩吗
像你这种脑子里装满摩天轮的家伙
根本没有资格约女孩子去约会
反正
我这种人，就是比仓鼠还没有价值的人
想安慰别人
结果却适得其反
自以为是很温柔的回复
结果却踩雷了
不管做什么
都会变成伤害别人的发言
我这种人，已经不配开口说话了
吵死了
突然发什么神经啊
谁也没有否定你啊
问题是，时机不对好吗
打起精神来
和把气氛搞起来
这中间是需要一个过渡时间的
懂了吗
下次给我好好反省
好好回消息
反正，还会被拒绝的
我以后，就老老实实地生活吧
好不容易领悟了，反正也是事与愿违
如果又要被拒绝
那我也不想小心翼翼的了
你个混蛋
这样的话我自己一个人也挺好的
隆
我来把你的精神和肉体
重新锻炼一遍
等等
干嘛
- 等一下
- 听好了
人类这种生物呢，谁都会犯错的
经历过失败，才能不断成长
这才是人啊
好痛苦
隆，你还有很大的成长空间呢
所以我才说，今后我们一起成长啊
可是，该怎么做
不然你以为我在这里是干嘛的
我是说，和我一起成长啊
隆少爷
就算我是女仆
你也不能再让我这么操心了
禁止你再这么自卑消极
不过偶尔也会有那种莫名其妙的自信
说着些莫名其妙的话
总之禁止你消极
明白了吗
禁止吗
那就给你爱的惩罚吧
我要把这消极的嘴巴撕烂哦
听到了吗，隆少爷
如果说别人的坏话
或者说自己的缺点
坏运会积攒起来的哦
开口的时候，就要说积极的话
积极
不过隆少爷偶尔那些莫名其妙充满自信的台词
就免了，明白了吗
等一下
就算你这么说我也不明白啊
你真的不明白吗
看好了，隆少爷
从现在开始每天早上30分钟
给你进行如何与女孩子交流的讲座
听到了吗
每天早上请早起30分钟
我会全部教给你的
每天早上
是的
我早上起不来啊
那么早起不来的
你看，又在说丧气话了
听到了吗
这是绝对的
已经决定了
- 不，可是
- 没有可是
这样我什么都看不见了啊
没关系
谁让隆少爷总是嘀嘀咕咕说些消极的话
丧气话
很消极吗
把耳朵露出来
我会教你的
我能行
隆少爷能行
要变得积极一点
隆少爷还能变得更优秀哦
明白了吗
什么都看不见，是不是觉得很兴奋
直到隆少爷明白为止，我会说无数次的
快说，隆少爷是
能行
我能行
我能行的
隆少爷，说得很好哦
这是给你的奖励
这边脱掉吧
很兴奋吗
心跳得好快
感觉舒服吗
舒服
觉得爽的时候
就要用爽的声音说爽哦
好舒服
对了
就是这样哦隆少爷
隆少爷，请把舌头伸出来
舌头
- 是的
- 这是干什么
对了
你知道这是什么吗
奶子
- 不对哦
- 不对吗
是隆少爷最喜欢的奶子
最喜欢的奶子
隆少爷喜欢奶子吧
脸都被奶子挤扁了呢
什么都看不见
快喘不过气了吧
真的好厉害
感觉，好像能行了
隆少爷，感觉自己能行了吗
感觉能行了
太棒了
真是个好孩子
感觉，什么都能做到
真的吗
那今天能忍住吗
我会忍住的
这可是你说的哦
再说一次
说我能行
能行，我能行
什么都能做到
也能忍住
什么都能行
我能行的
太棒了，我能行的
忍耐呢
能行，也能忍住的
虽然很舒服
要忍住
努力不射出来
很厉害呢，隆少爷
这个也能忍住对吧
我会忍住的，我会忍住的
忍住忍住
好厉害
隆少爷，好厉害
进步很快呢
忍住了
那这次换这边
看不见的话，心跳会很快呢
对吧
变得又硬又大了哦
要是这个也能忍住
就太厉害了，隆少爷
忍住忍住
好，要忍住哦
我能行
只要想做就能做到，好像真的不行了
果然还是憋不住了，不行
怎么了
好像要射了
怎么回事
你刚才想放弃了吗
再这样下去，果然还是
隆少爷
不到最后不能放弃哦
不到最后绝对不能放弃
放弃的话比赛就结束了
对哦
一旦放弃，比赛就结束了
请坚持到最后，加油到最后
隆少爷，你绝对能做到的能行
我能行
最后，到最后
我绝不放弃
隆少爷
要把快感都积累到极限，好好忍住哦
上次没做到的事，现在成长了
今天说不定就能做到了哦
是啊
有在成长对吧
是的
腰都翘得老高了呢
我要加快速度了哦
不可以
请再坚持10秒，10秒
10,9,8,7,6,5
不行，不行
好厉害
抽搐个不停
忍住了，我忍住了哦
忍得真好呢
乖孩子，乖孩子
隆少爷，成长得好快呢
太好了，太好了
隆少爷，只要肯做就能做到
做到了
要不要再来
能看见了呢
一直很想看吧
很想看
因为你忍了这么久很乖
就给你点奖励吧
可以吗
是的
要开始了哦
好厉害
强忍射精后，肉棒变得硬邦邦的了呢
因为我忍了很久嘛
就是这个状态哦
要好好忍耐哦
可是，只要忍耐
就会变成恋爱高手吗
你问忍耐是不是就能变成恋爱高手
那只是因为我觉得好玩而已
和女孩子完全没关系哦
不过，因为我觉得好玩
所以请你忍耐
好舒服
好厉害
摩擦得很厉害呢
隆少爷，舒服吗
舒服
我也很舒服哦
隆少爷最喜欢的奶子，请摸吧
好舒服
遥
遥奶子挺起来了哦，乳头也变硬了
那当然啦
因为很舒服嘛
是啊
没错哦，隆少爷
今后还要多多学习女孩子的反应哦
好舒服
糟糕
- 快射了，快射了
- 快射了吗
- 等等
- 不行
我才不会停手呢
不行哦
来吧，忍住
隆少爷，能做到的
你可以忍耐的吧
不行
隆少爷，再忍一下
隆少爷能行的
看，可以成为恋爱大师哦
不行啊，我要射了
真是的，不行哦
真的好险啊
我忍住了
真乖，隆少爷
既然这么乖
我就让你更舒服一点吧
好厉害
舒服吗
- 好舒服
- 糟糕了
- 不行了吗
不行
- 要射了
- 不行哦
怎么能说不行
不行了，要射了
隆少爷
颤抖的样子真可爱呢
要更激烈地动了哦
舒服吗
不行，不行
不行
才不是不行呢
还能，还能坚持对吧
已经到极限了
不行
- 不可以哦
- 不行不行了
射了射了
射出来了吗
射出来了
这怎么行呢
隆少爷，你不是说要成为恋爱大师的吗
话是这么说，但是真的不行了
就那么舒服吗
实在太舒服了啊
射了好多呢
隆少爷也看看自己的精液吧
好厉害
都流出来了
我努力忍耐了，但还是不行
毕竟你也忍了很久了嘛
好厉害，还是硬邦邦的哦
看
又进去了
好紧，这样又要射了
不过还能继续对吧
隆少爷
隆少爷可是个能干的男人呢
- 我能行的
- 能行对吧
会成长的对吧
能行
能行的
好舒服
好厉害
我也是现在感觉好舒服
去了去了
好舒服
怎么了
好厉害
隆少爷的硬肉棒让我都高潮了
起来
隆少爷舒服吗
舒服
尽情感受我的奶子吧
来大声喊我能行
大声喊出来
- 隆少爷
- 我能行
把所有的精液都射进去
我能行
射了射了射了
不行不行，又要射了
隆少爷这么快又想射了啊
说明被我夹得真的很舒服呢
但是如果隆少爷先射了，就算输了哦
输了
是的
我能赢
绝对要赢哦
隆少爷，千万别输哦
赢了
隆少爷能行
一定会赢的
试着先让我高潮吧
好舒服
不行了
射了射了射了
隆少爷输了
好痛
完全憋不住啊
憋不住了
隆少爷输了呢
明明很努力了
流出来了
隆少爷
虽然我可能稍微有点严厉
但是，我可是真心为隆少爷加油的哦
你明白吗
隆少爷
被我教训了
是不是有点不舒服
没有那回事
真的吗
真的
说实话呢
就算你说了我也不会生气的
那就一点点
果然，还是有点不舒服吧
不不不，真的只有一点点而已
那要把这股情绪发泄出来吗
可以吗
这次，请隆少爷来动
隆少爷，请把那份不舒服
全都发泄在我身上吧
知道了
不过除了我以外，绝对不能对别人这样做哦
- 我要动了哦
- 好
隆少爷，就这点程度吗
再多把全部的心情都发泄出来
全部的情绪
是的
就是这样
尽情地叫出来
可恶可恶
我要成为好男人
没错
隆少爷一定会成为好男人的
我要变得更男人
再来一次
隆少爷
我能行的
我能行
对，少爷可以的
只要去做，就能做到的
没错
只要去做，就能做到
再多说点
能行，能行的
能行的，要去了要去了
不行，不行哦
隆少爷，你能做到的吧
再把心情多发泄一点出来
这点程度还没完对吧
- 再多点
- 请再多来点
多动一动
要变得更厉害才行
好好忍耐，为了变得更受欢迎
要变得受欢迎
是的
就是这样
隆少爷可是要成长为恋爱大师的
要成为恋爱大师
隆少爷，就是这样
就是这里
再继续把情绪发泄出来
就是这样
隆少爷，进步很大哦
我比隆少爷先高潮了
到这边来
像这样，慢慢插进去
我能做到吗
隆少爷一定能做到的
是啊，我能行
能行的
对，很棒哦
隆少爷
好舒服
舒服
隆少爷，好舒服
好厉害
好舒服
去了去了
请不要停下来
再多点，再多点
再多点
这样能行，能行的
对，就是这样
要去了
好舒服
不行
射了射了
隆少爷跟我同时，同时高潮了呢
射了好多
全都是隆少爷的
我被隆少爷弄得高潮了好几次
我吗
我让你高潮了
我这样的人
才不是“我这样的人”呢
是我
就是你让我爽的哦
是呢
是我
对
那 明天开始
请早起30分钟哦
我知道了
我的第一节课
教你如何与女孩子发LINE
来上课吧
把这只手伸出来
章节.3
（在浴室里对贬低贫乳的男人进行教育指导）
感觉怎么样
舒服吗
那接下来洗这边
怎么了
今天好温柔
不是啊，我一直都很温柔的啊
你在说什么呢
今天这也是给你这周都有保持房间干净的奖励啦
隆少爷，希望我每天都帮你洗澡吗
说起来隆少爷
和女孩子的联络
有继续下去吗
没戏了吗
那个女孩是怎么样的女孩
贫乳的女孩子
原来如此
不是挺可爱的嘛
因为贫乳
贫乳女生经常骂人是骗子，所以不行
那难道不是隆少爷说谎了吗
还有
贫乳因为
感受不到地心引力
没有母性
没有母性光辉
我可没听说过这种事
还有其他的
贫乳的女孩子
不够温柔所以不行
那是
什么啊
隆少爷
差不多就行了吧
我帮你洗身体哦
这边
舒服吗
胸部的大小和说话的分量成正比
不是
你在说什么呢
这种事
我从来都没听说过
根本没那回事啦
贫乳的女孩子说话没有分量
你还在说啊
还有吗
好好
差不多可以了吧
来，换个话题
少在那叽叽歪歪地说贫乳女生的坏话了
搞什么鬼啊
异性的身体特征什么的
你居然能滔滔不绝地喷出一堆坏话来
那隆少爷你自己又怎么样呢
明明自己也不是十全十美的
凭什么单方面认定全是对方的错
还能说出那么过分的话来
看吧
隆少爷明明平时也总是唯唯诺诺
阴暗消极的死样子
怎么一到说别人坏话的时候就变得这么口若悬河了
那个
你的毒舌评论家开关到底装在哪了
是这里吗
是这里对吧
看吧
那就赶紧把开关给我关掉
什么事
不过遥酱可是巨乳呢
背后的意思就是
这是在夸奖我吗
暗地里算夸我是在搞什么鬼
夸奖别人的时候
就要堂堂正正地
当面夸奖啊
你说你很尊重我
这算什么啊
尊重
我可没感觉到啊
不行不行
隆少爷，我还以为你成长了呢
结果你还是什么都不懂啊
什么尊重尊重的
你丫是说唱歌手吗
我没搞过说唱啦
不，我当然知道
连这种玩笑你都听不懂
你真是完全不懂女孩子的心思啊
早上30分钟的讲座
根本一点效果都没有嘛
说实话，我都要无语了
异性
别随便拿异性的身体部位开玩笑
上次我也说过了，要看对方的人格
听懂了吗
亏这还是我给你的奖励
请你端正态度好吗
得到奖励很开心吧
看吧
隆少爷
你可是保持了一周房间的整洁呢
所以你一定能做到的
对，请好好道歉
我明白了
我继续洗了哦
看啊，隆少爷
能坦率地道歉是件好事哦
隆少爷之前被女孩子冷落
所以受伤了对吧
但是
绝不可以说女孩子的坏话
绝对不行哦
知道了吗
这里不可以作为开关哦
下次再嘲笑贫乳的女孩子的话
我也会变成贫乳的哦
明白了吗
隆少爷
好不容易得到的奖励，却被骂了一顿呢
舒服吗
回答得真好
隆少爷，看起来好舒服呢
身体渐渐热起来了呢
只要你乖乖的，我就会给你奖励的
明白了吗
发出了好色情的声音呢
同时摸一下吧
隆少爷，也很喜欢这里对吧
仔细洗洗
露出了一副色情的表情哦
怎么了
快要射了吗
不行哦
忍一忍吧
要好好忍耐的吧
舒服吗
隆少爷能坦率地说舒服了
我很开心哦
舒服
你现在的表情好可爱哦
让我多看看那张脸吧
舒服吗
好开心
差不多快忍不住了吧
因为今天是奖励嘛
让你忍太久也不太好吧
是啊
可以吗
如果觉得舒服的话
就全都射出来吧
隆少爷，尽情射出来吧
好厉害
明明没怎么忍耐，却能射出这么多呢
奖励感觉怎么样
今后也要，好好保持房间的整洁哦
还有，不能说女孩子的坏话
约好了哦
那早上我还会教你怎么和女孩子联系
下次一定要好好学哦
隆少爷
一定会成为一个很棒的男孩子的
章节.4
（把自己的价值观强加于人的男人进行教育指导）
太搞笑了
不行
这太糟糕了吧，能行吗
好厉害
好搞笑
绝了
搞笑
能行吗
那个门真的太搞笑了
遥
看看看
这里，这里
这个超搞笑的
你看这里哦
要来咯，这个
又是那个组合的视频吗
这个绝了，这个
好烫，绝对超级烫
请让我睡觉
明天再看吧
看嘛，看一下嘛
看啊看啊
太搞笑了
退回去重看一遍
这个角度太棒了
等一下啊，好好笑
弹幕都在爆笑
遥，看啊看啊
光是这里就很搞笑了
- 这里超搞笑的不是吗
- 请让我睡觉
超搞笑的
绝了，这个
超好笑
整个人都翻过去了嘛
因为很烫啊，这绝对烫手
看嘛看嘛
太搞笑了，绝了
退回刚才那里，再来一次
你看你看
看这里
遥，你看你看
要来了，要来了
我说过了我明天再看
绝了这个
喘不过气了
笑死我了，根本停不下来
笑死我了，眼泪都出来了
好好笑，这也太离谱了
不行，再看一遍
吵死了
大半夜的你丫要看这种垃圾视频到什么时候啊
别看那种东西了，快点睡觉啊
你丫是去远足前夜兴奋得睡不着的小学生吗
那个Totobi Lab的新作刚好24点发布啊
那你戴上耳机在角落里看不就行了
搞什么啊
每天晚上每天晚上把睡着的人吵醒
一口一个Totobi Lab的
搞什么鬼啊
老娘可是早起型的人
还有昨天那个叫什么来着
不是滚烫水桶接力，是什么来着
戴着水桶呼唤爱锦标赛
什么鬼啊
那前天呢
面无表情连续按门铃跑路锦标赛
到底搞什么啊
首先，按门铃跑路是犯罪行为
你懂吗
别每天晚上看那种犯罪恐怖分子团伙的视频了
你也替被吵醒的人考虑一下
所以今天的视频呢
你到底在看什么搞笑视频啊
滚烫门把手反应锦标赛
什么鬼啊
真无聊
真的好无聊
那种视频怎么可能好笑啊
可是，评论区里大家也都说笑出眼泪了啊
实际上我也是笑得眼泪都出来了
闭嘴，笨蛋
你丫的脑子
还停留在小学生的暑假特别节目里吗
现在的初中生笑点都比你高
话说回来
被人说了一次无聊就该适可而止了吧
别每晚每晚的
说什么搞笑之神降临了就把人吵醒
降临的只有麻烦之神好吗
刚才那个超搞笑的
无聊死了
你是在把人当猴耍吗
等等，真的很好笑
- 起来
- 是
你丫到底是什么品味啊
脑筋急转弯
- 现在开始玩脑筋急转弯哦
- 脑筋急转弯
让我来试探一下你丫的品味
脑筋急转弯
那我出题了哦
第一题
第一次约会时觉得“啊，这人不行”的原因，为什么呢
为什么
初次约会
你突然这么说
那个初次约会
快点啊
初次约会是去去河边玩水
在河边玩水
你还真是个小学生啊
这叫什么回答啊
这种时候一般都会写理由之类的吧
写个地点算什么鬼
我不太擅长这种
连脑筋急转弯的规则都不懂吗
- 那第二题
- 第二题，等一下
好
文化祭的策划以史上最糟结局收场的原因，究竟是为什么
究竟是为什么
文化祭的企划以史上最惨收场的理由
想到了想到了
这个可能不错
那个文化祭的
就这个，来了哦
文化祭的企划以史上最惨收场的理由是
咖啡店的店员全都是男的
真无聊
不过挺好笑的不是吗
一般那种地方，不是应该有可爱的女孩子当服务员嘛
这到底哪里好笑了
有男的在不也挺好嘛
有男的在是挺好，但“全员都是”这点
- 才是精髓所在啊
- 什么鬼啊
品味真是无聊透顶哎
是吗
那遥你来回答一下看看嘛
- 稍微试一下嘛
- 我吗
我来就我来想好了吗
（文化祭的策划以史上最糟结局收场的原因，究竟是为什么）
那开始咯
那么文化祭的策划以史上最糟结局收场的原因，究竟是为什么
全员的IQ加起来只有48
什、什么意思
话说，那跟我的回答不是一样吗
跟我的那个“全员都是男的”的回答不是一样吗
别相提并论好吗
真是的
气死我了
被你搞得肾上腺素飙升睡不着了
那个Totobi Lab的视频，你要看吗
怎么可能看啊
好痛，好痛
妨碍别人睡眠的怨恨可是很可怕的
来把这些全脱了
可是
没有什么可是
全给我脱了
等一下
看
好害羞
是谁的错啊
你心里没数吗
你看，害得我睡眠被妨碍
还被迫玩什么脑筋急转弯
脑筋急转弯是我不好啦
吵死了
再说了，我的回答明明很有趣
凭什么说我和隆少爷是一个水平啊
可是实际上，确实是一样的啊
回答的方向上是一样的嘛
哪里一样了
你的搞笑品味是烂掉了吗
话说这个姿势，好害羞啊
在脑筋急转弯里被你冷场
我也觉得很害羞好吗
乖乖接受羞辱吧
那样的话
- 会射到脸上的
- 要射了吗
不想被射到脸上吧
那就忍着吧
就算你叫得再大声，我也不会手下留情的
太快了，太快了
这是我的怨恨
你就那么生气吗
- 等等等等
- 那当然了
不行，不行
射了射了
真是的，这么快就变得一副快射的样子
那再来一次
看，这个也要忍住哦
- 不行不行
- 不想射到脸上吧
不想被射到脸上啊
我倒是无所谓你就这样射出来
不行啦，不行啦
遥的回答非常有趣
超级有趣的
真的吗
真的非常有趣
真的让人爆笑呢
少在那说谎了
真的真的
就算你想让我停下
这种谎言也太明显了吧
- 不是的，真的非常有趣
- 听了反而更让人火大
那个画面真的很有趣
射了射了
射出来不就好了吗
不行啊，射了
真的要射了
不行了
想让我原谅你吗
求你原谅我
该怎么办好呢
可是，被你搞得那么丢人
怎么才能让你原谅我呢
那以后绝对不要再给我推荐那种无聊的视频了哦
知道了
- 明白了吗
- 是的，我知道了
抱歉，其实我是想和遥分享觉得有趣的东西
所以， 才想把视频给你看的
因为我喜欢遥的笑容
最喜欢看你笑的样子了
但是抱歉，我没有搞笑的细胞
结果，反而让遥有了不愉快的回忆
我会去磨炼我的搞笑细胞的
这样一来，我们就能一起分享有趣的事物了
你是抱着这样的心情
才把那个视频给我看的吗
我也稍微说得有点太过分了
对不起
没关系
我之前不知道你是这样的心情
确实滚烫门把手反应锦标赛听起来是不怎么样
但是面无表情连续按门铃跑路锦标赛我感觉还是有点意思的
真的吗
是的
话说得太过分了，对不起
没关系
那种事不用道歉的
我总是爱生气
隆少爷的魅力
我可是很清楚的啊
遥酱
只有今天哦，仅限今天晚上哦
我允许你熬夜
遥酱
感觉我都出汗了
真是的，好害羞
真的呢，出了好多汗
感觉生气之后又放松下来
突然就变得好热
我都说出汗了
很酸臭吧
完全不会有那种感觉哦
真的吗
呼吸变得急促了哦
遥能来我家我真的很开心
因为我一直很怕生，经常把事情搞砸
遥来了之后能来像这样陪我说话
我真的很开心哦
原来你是这么想的啊
所以，我也想让遥多多开心
但那应该是我的本分才对哦
我故意没说工作，而是说了本分哦
怎么回事
真是的，隆少爷真的什么都不懂呢
对不起哎
怎么回事，我不明白
不过这样感觉挺可爱的
让我觉得这就是隆少爷的优点呢
胸部请尽情地摸
遥
好舒服
就算不说我也能感受到了
遥
就算隆少爷身边空无一人
我也会一直陪在你身边的哦
遥，请一直陪着我
好的
好厉害
- 乳头已经变得好厉害了
- 好厉害
你忘了一直在摩擦
好舒服
奶头摩擦得好硬
摩擦到了
隆少爷，这里很敏感呢
既然什么都能随心所欲的话
我明白的哦
一开始明明很舒服，却不敢说的隆少爷
现在能叫出声来，我很开心哦
被你舔着
真的很舒服嘛
人就是要坦率才可爱哦
我会一直说舒服的
好的
请让我多听听
刚才被强行打断了嘛
想要变得更舒服对吧
最喜欢努力忍耐的隆少爷了
因为太舒服了
如果不忍着很快就会结束的
没错哦
请多多忍耐哦
只在我的面前
才可以发出那种没出息的声音哦
- 舒服吗
- 好舒服
我也让你舔下我的吧
是我让你更舒服吧
我不会认输的
射了
不可以
要忍住哦
忍耐到极限了吗
到极限了
让你忍耐了这么久
这个是
接下来是这个哦
这个，太不妙了
很不妙对吧
没办法啊，我最喜欢看隆少爷努力忍耐的样子了
这个奶子软软的
真的好舒服哦
好舒服
我会让你更舒服的哦
如果不忍耐
就这么射了的话会被女孩子讨厌的
虽然确实是这样
但是，现在不一样
因为在这之后，我还想和你做好多次爱呢
请好好忍耐哦
我会忍住的
全部都包住了
逃不掉了
超舒服的
整个肉棒都很舒服对吧
快射了吗
快射了
不行
如果能忍住，还能做更舒服的事哦
我知道了
我也想做更多更多
对吧
我也是每次和遥做爱都会忍耐的
绝对，请好好忍耐哦
发出这么没出息的声音是怎么了
看起来好痛苦
射了
真是好险
反应太有趣了， 忍不住就想欺负你一下
对不起
不过我忍住了
真了不起呢
既然你忍住了
就得给你奖励才行
太好了
这是给你的奖励哦
- 自己舔舔看
- 我自己
- 是这样吗
- 对
好厉害
好色情哦
好害羞
我摸你了哦
自己舔舔看
好的
一边舔一边被摸，原来是这种感觉
好舒服啊
不行
去了
去了去了
好舒服
高潮了
这边也弄一下
好
你真的很喜欢奶子呢
这个奶子我最喜欢了
隆少爷
如果有比我胸部更大的可爱女孩子诱惑你
你也绝对不能跟她走哦
知道了
隆少爷你喜欢奶子吗
你喜欢我的奶子吗
我喜欢遥的奶子
就是说嘛
可不能看其他女孩子的奶子哦
知道了，我知道了
差不多该想要更多的奖励了吧
我要舔了
这样舔
这种事情你很擅长吗
真的好厉害
舒服
好舒服
不行
去了去了
请插进来吧
好舒服
我也超级舒服的
不过，我更舒服哦
不，是我更舒服
糟糕，要去了
好厉害
好厉害，夹得好紧
- 感觉比平时还要舒服
- 真的吗
我也觉得比平时还要舒服哦
我们的心情是一样的呢
去了去了
我能遇见隆少爷真是太幸福了
遥能来陪我，真的好幸福啊
好厉害，里面变得好热哦
变得超级热了呢
好激烈
太激烈了
不行，要去了
好厉害，马上就舒服得不行了
好厉害
我也被夹得越来越舒服了
我想动得更激烈一点
再多做一点
奶子在摇晃呢
我也来摸
是不是很不妙
我也很不妙
请尽情地摸奶子吧
小穴夹得好紧，腰一直在疯狂地动
隆少爷，好舒服
好舒服
去了去了
等一下，现在不行
隆少爷
不行不行
隆少爷现在变得很有男人味了呢
都是遥，都是遥的功劳哦
好舒服
又要去了
去了去了
你好坏哦
让我高潮了好几次呢
流了好多水
真是的，别突然这么使坏嘛
真是的
因为我想多看看你被干得高潮时的表情嘛
那现在轮到我了哦
好舒服
我最喜欢以前隆少爷忍耐时的表情了
声音我也喜欢
请让我多听听
好开心
好 舒服
我也很舒服
好舒服
腰停不下来了
今天我也不会忍耐，要尽情地高潮哦
要去要去了
又要去了，要去了
去了
好舒服
还要
隆少爷
最喜欢了
以后也要一直在一起哦
会一直在一起的
约好了哦
好舒服
刚才开始腰部就一直在用力哦
又在忍耐了吗
一直在忍耐
已经不用忍耐了哦
我要射了
没关系，我也想一起高潮
要高潮了
去了去了
射了
一跳一跳的
因为忍耐了很久
所以请全部射出来吧
全射光了吗
全射光了
好厉害
我的小穴里全都是你的精液哦
射了好多呢
谢谢
我也要说谢谢
不过现在好像忘了女仆的职责
变得跟恋人一样了
那说明
你觉得这是什么意思呢
这是什么意思呢
我就喜欢隆少爷这一点
好久没熬夜了呢
对不起，让你陪我熬夜
不，我才是
隆少爷手机借我一下
手机
为什么
请告诉我一个隆少爷最喜欢的视频
我们一起看吧
真的吗
等一下，有一期神回哦
这个
不过，作为交换
如果不好看的话我可就再也不看了哦
包在我身上
我很有信心的
这个评价可是超高的哦
这里
光是开场就已经很无聊了
等一下会有反转的
真的吗
看吧看吧
还真的挺好笑的呢
是的吧
毕竟是神回嘛